Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/fsharp/xlf/FSComp.txt.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# csMethodFoundButIsNotStatic
source: The type '{0}' has a method '{1}' (full name '{2}'), but the method is not static
ja: 型 '{0}' にメソッド '{1}' (フル ネームは '{2}') がありますが、メソッドは静的ではありません
ko: {0}' 형식에 '{1}' 메서드(전체 이름: '{2}')가 있지만 정적 메서드가 아닙니다.
zh_hans: 类型“{0}”具有方法“{1}”(全名为“{2}”)，但此方法不是静态的
zh_hant: 類型 '{0}' 有方法 '{1}' (完整名稱 '{2}')，但這個方法不是靜態的

# csStructConstraintInconsistent
source: The constraints 'struct' and 'not struct' are inconsistent
ja: 'struct' および 'not struct' という制約は矛盾しています
ko: 제약 조건 'struct'와 'not struct'는 서로 일관되지 않습니다.
zh_hans: 约束“struct”和“not struct”不一致
zh_hant: 條件約束 'struct' 與 'not struct' 不一致

# csTypeDoesNotHaveNull
source: The type '{0}' does not have 'null' as a proper value
ja: 型 '{0}' に 'null' は使用できません
ko: '{0}' 형식은 적절한 값으로 'null'을 가지지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”未将“null”用作适当的值
zh_hant: 類型 '{0}' 不是用 'null' 做為適當的值

# csNullableTypeDoesNotHaveNull
source: The type '{0}' does not have 'null' as a proper value. To create a null value for a Nullable type use 'System.Nullable()'.
ja: 型 '{0}' に 'null' は使用できません。Null 許容型に対して null 値を作成するには、'System.Nullable()' を使用します。
ko: '{0}' 형식은 적절한 값으로 'null'을 가지지 않습니다. Nullable 형식에 null 값을 만들려면 'System.Nullable()'을 사용하세요.
zh_hans: 类型“{0}”未将“null”用作适当的值。若要为可以为 null 的类型创建 null 值，请使用“System.Nullable()”。
zh_hant: 類型 '{0}' 不是用 'null' 做為適當的值。若要替可為 Null 的類型建立 null 值，請使用 'System.Nullable()'。

# csTypeDoesNotSupportComparison1
source: The type '{0}' does not support the 'comparison' constraint because it has the 'NoComparison' attribute
ja: 型 '{0}' は 'NoComparison' 属性があるため、'comparison' 制約をサポートしません
ko: '{0}' 형식은 'NoComparison' 특성을 가지므로 'comparison' 제약 조건을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不支持“comparison”约束，因为它具有“NoComparison”特性
zh_hant: 類型 '{0}' 不支援 'comparison' 條件約束，因為它有 'NoComparison' 屬性

# csTypeDoesNotSupportComparison2
source: The type '{0}' does not support the 'comparison' constraint. For example, it does not support the 'System.IComparable' interface
ja: 型 '{0}' は 'comparison' 制約をサポートしません。たとえば、'System.IComparable' インターフェイスをサポートしません。
ko: '{0}' 형식은 'comparison' 제약 조건을 지원하지 않습니다. 예를 들어, 이 형식은 'System.IComparable' 인터페이스를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不支持“comparison”约束。例如，它不支持“System.IComparable”接口
zh_hant: 類型 '{0}' 不支援 'comparison' 條件約束。例如，它不支援 'System.IComparable' 介面

# csTypeDoesNotSupportComparison3
source: The type '{0}' does not support the 'comparison' constraint because it is a record, union or struct with one or more structural element types which do not support the 'comparison' constraint. Either avoid the use of comparison with this type, or add the 'StructuralComparison' attribute to the type to determine which field type does not support comparison
ja: 型 '{0}' は、'comparison' 制約をサポートしない 1 個または複数の構造体の要素型を持つレコード、共用体、または構造体なので、'comparison' 制約をサポートしません。この型では comparison を使用しないようにするか、または、comparison をサポートしないフィールド型を決定するために、'StructuralComparison' 属性を型に追加してください。
ko: '{0}' 형식은 'comparison' 제약 조건을 지원하지 않는 하나 이상의 구조적 요소 형식을 포함하는 레코드, 공용 구조체 또는 구조체이므로 'comparison' 제약 조건을 지원하지 않습니다. 이 형식의 경우 비교를 사용하지 말거나 형식에 'StructuralComparison' 특성을 추가하여 비교를 지원하지 않는 필드 형식을 확인하세요.
zh_hans: 类型“{0}”不支持“comparison”约束，因为它是一个记录、联合或结构，其中的一个或多个结构化元素类型不支持“comparison”约束。请避免对此类型使用比较，或将“StructuralComparison”特性添加到此类型以确定哪些字段类型不支持比较
zh_hant: 類型 '{0}' 不支援 'comparison' 條件約束，因為它是記錄、等位或結構，且具有一個或多個不支援 'comparison' 條件約束的結構化項目類型。請避免使用這種類型的比較，或將 'StructuralComparison' 屬性加入類型，以判斷哪個欄位類型不支援比較

# csTypeDoesNotSupportEquality1
source: The type '{0}' does not support the 'equality' constraint because it has the 'NoEquality' attribute
ja: 型 '{0}' は 'NoEquality' 属性があるため、'equality' 制約をサポートしません
ko: '{0}' 형식은 'NoEquality' 특성을 가지므로 'equality' 제약 조건을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不支持“equality”约束，因为它具有“NoEquality”特性
zh_hant: 類型 '{0}' 不支援 'equality' 條件約束，因為它有 'NoEquality' 屬性

# csTypeDoesNotSupportEquality2
source: The type '{0}' does not support the 'equality' constraint because it is a function type
ja: 型 '{0}' は関数型なので、'equality' 制約をサポートしません
ko: '{0}' 형식은 함수 형식이므로 'equality' 제약 조건을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不支持“equality”约束，因为它是函数类型
zh_hant: 類型 '{0}' 不支援 'equality' 條件約束，因為它是函式類型

# csTypeDoesNotSupportEquality3
source: The type '{0}' does not support the 'equality' constraint because it is a record, union or struct with one or more structural element types which do not support the 'equality' constraint. Either avoid the use of equality with this type, or add the 'StructuralEquality' attribute to the type to determine which field type does not support equality
ja: 型 '{0}' は、'equality' 制約をサポートしない 1 個または複数の構造体の要素型を持つレコード、共用体、または構造体なので、'equality' 制約をサポートしません。この型を持つ equality を使用しないでください。または、equality をサポートしないフィールド型を決定するために、'StructuralEquality' 属性を型に追加してください。
ko: '{0}' 형식은 'equality' 제약 조건을 지원하지 않는 하나 이상의 구조적 요소 형식을 포함하는 레코드, 공용 구조체 또는 구조체이므로 'equality' 제약 조건을 지원하지 않습니다. 이 형식의 경우 같음 조건을 사용하지 말거나 형식에 'StructuralEquality' 특성을 추가하여 같음 조건을 지원하지 않는 필드 형식을 확인하세요.
zh_hans: 类型“{0}”不支持“equality”约束，因为它是一个记录、联合或结构，其中的一个或多个结构化元素类型不支持“equality”约束。请避免对此类型使用相等运算，或将“StructuralEquality”特性添加到此类型以确定哪些字段类型不支持相等运算
zh_hant: 類型 '{0}' 不支援 'equality' 條件約束，因為它是記錄、等位或結構，且具有一個或多個不支援 'equality' 條件約束的結構化項目類型。請避免使用這種類型的相等，或將 'StructuralEquality' 屬性加入類型，以判斷哪個欄位類型不支援相等

# csTypeIsNotEnumType
source: The type '{0}' is not a CLI enum type
ja: 型 '{0}' は CLI の列挙型ではありません
ko: '{0}' 형식은 CLI 열거형 형식이 아닙니다.
zh_hans: 类型“{0}”不是 CLI 枚举类型
zh_hant: 類型 '{0}' 不是 CLI 列舉類型

# csTypeHasNonStandardDelegateType
source: The type '{0}' has a non-standard delegate type
ja: 型 '{0}' には標準ではないデリゲート型があります
ko: '{0}' 형식은 비표준 대리자 형식을 가집니다.
zh_hans: 类型“{0}”具有非标准委托类型
zh_hant: 類型 '{0}' 有非標準的委派類型

# csTypeIsNotDelegateType
source: The type '{0}' is not a CLI delegate type
ja: 型 '{0}' は CLI のデリゲート型ではありません
ko: '{0}' 형식은 CLI 대리자 형식이 아닙니다.
zh_hans: 类型“{0}”不是 CLI 委托类型
zh_hant: 類型 '{0}' 不是 CLI 委派類型

# csTypeParameterCannotBeNullable
source: This type parameter cannot be instantiated to 'Nullable'. This is a restriction imposed in order to ensure the meaning of 'null' in some CLI languages is not confusing when used in conjunction with 'Nullable' values.
ja: の型パラメーターは 'Nullable' にインスタンス化できません。別の CLI 言語などでも 'Nullable' の値との関係で、'null' の意味があいまいにならないように、この制限があります。
ko: 이 형식 매개 변수는 'Nullable'로 인스턴스화할 수 없습니다. 이는 'Nullable' 값과 함께 사용할 때 일부 CLI 언어에서 'null'의 의미가 혼동되지 않도록 하기 위한 제한입니다.
zh_hans: 无法将此类型参数实例化为“Nullable”。此限制是强制实施的，旨在确保在某些 CLI 语言中将“null”与“Nullable”值一起使用时，不会混淆二者的含义。
zh_hant: 這個型別參數無法具現化成 'Nullable'。施加這個限制的原因是為了確保在某些 CLI 中，將 'null' 搭配 'Nullable' 值一起使用時意義不會混淆。

# csGenericConstructRequiresStructType
source: A generic construct requires that the type '{0}' is a CLI or F# struct type
ja: ジェネリック コンストラクトの型 '{0}' は、CLI または F# の構造体型にする必要があります
ko: 제네릭 구문을 사용하려면 '{0}' 형식이 CLI 또는 F# 구조체 형식이어야 합니다.
zh_hans: 泛型构造要求类型“{0}”是 CLI 或 F# 结构类型
zh_hant: 泛型建構要求類型 '{0}' 必須是 CLI 或 F# 結構類型

# csGenericConstructRequiresUnmanagedType
source: A generic construct requires that the type '{0}' is an unmanaged type
ja: ジェネリック コンストラクターの型 '{0}' はアンマネージ型にする必要があります
ko: 제네릭 구문을 사용하려면 '{0}' 형식이 관리되지 않은 형식이어야 합니다.
zh_hans: 泛型构造要求类型“{0}”是非托管类型
zh_hant: 泛型建構要求類型 '{0}' 必須是非受控類型

# csTypeNotCompatibleBecauseOfPrintf
source: The type '{0}' is not compatible with any of the types {1}, arising from the use of a printf-style format string
ja: 型 '{0}' は、printf 形式の書式指定文字列の使用によって生じる型 {1} のいずれとも互換性がありません
ko: ’{0}' 형식은 printf 스타일의 서식 문자열을 사용함으로 인해 발생하는 어떤 {1} 형식과도 호환되지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”与类型 {1} 中的任何类型都不兼容，因为使用了 printf 样式的格式字符串
zh_hant: 類型 '{0}' 與任何類型 {1} 都不相容，原因是使用了 printf 樣式的格式字串

# csGenericConstructRequiresReferenceSemantics
source: A generic construct requires that the type '{0}' have reference semantics, but it does not, i.e. it is a struct
ja: ジェネリック コンストラクトの型 '{0}' には参照のセマンティクスが必要ですが、存在しません (つまり構造体です)
ko: 제네릭 구문을 사용하려면 '{0}' 형식에 참조 의미 체계가 있어야 하지만 없습니다. 즉, 형식이 구조체입니다.
zh_hans: 泛型构造要求类型“{0}”具有引用语义，而该类型没有引用语义，也就是说，该类型是一个结构
zh_hant: 泛型建構要求類型 '{0}' 必須有參考語意，但它卻沒有，也就是說它是結構

# csGenericConstructRequiresNonAbstract
source: A generic construct requires that the type '{0}' be non-abstract
ja: ジェネリック コンストラクトの型 '{0}' は、非抽象にする必要があります
ko: 제네릭 구문을 사용하려면 '{0}' 형식이 비추상 형식이어야 합니다.
zh_hans: 泛型构造要求类型“{0}”是非抽象的
zh_hant: 泛型建構要求類型 '{0}' 必須是非抽象的

# csGenericConstructRequiresPublicDefaultConstructor
source: A generic construct requires that the type '{0}' have a public default constructor
ja: ジェネリック コンストラクトの型 '{0}' には、パブリック既定コンストラクターが必要です
ko: 제네릭 구문을 사용하려면 '{0}' 형식에 public 기본 생성자가 있어야 합니다.
zh_hans: 泛型构造要求类型“{0}”具有公共的默认构造函数
zh_hant: 泛型建構要求類型 '{0}' 必須有公用預設建構函式

# csTypeInstantiationLengthMismatch
source: Type instantiation length mismatch
ja: 型のインスタンス化の長さが一致しません
ko: 형식 인스턴스 길이가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 类型实例化长度不匹配
zh_hant: 類型具現化長度不符

# csOptionalArgumentNotPermittedHere
source: Optional arguments not permitted here
ja: オプションの引数は使用できません
ko: 선택적 인수는 여기에 허용되지 않습니다.
zh_hans: 此处不允许可选参数
zh_hant: 此處不允許選擇性引數

# csMemberIsNotStatic
source: {0} is not a static member
ja: {0} は静的メンバーではありません
ko: {0}은(는) 정적 멤버가 아닙니다.
zh_hans: {0} 不是静态成员
zh_hant: {0} 不是靜態成員

# csMemberIsNotInstance
source: {0} is not an instance member
ja: {0} はインスタンス メンバーではありません
ko: {0}은(는) 인스턴스 멤버가 아닙니다.
zh_hans: {0} 不是实例成员
zh_hant: {0} 不是執行個體成員

# csArgumentLengthMismatch
source: Argument length mismatch
ja: 引数の長さが一致しません
ko: 인수 길이가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 参数长度不匹配
zh_hant: 引數長度不符

# csArgumentTypesDoNotMatch
source: The argument types don't match
ja: 引数の型が一致しません
ko: 인수 형식이 일치하지 않습니다.
zh_hans: 参数类型不匹配
zh_hant: 引數類型不符

# csMethodExpectsParams
source: This method expects a CLI 'params' parameter in this position. 'params' is a way of passing a variable number of arguments to a method in languages such as C#. Consider passing an array for this argument
ja: このメソッドのこの位置には、CLI 'params' パラメーターが必要です。'params' は、可変個数の引数を C# などの言語のメソッドに渡すときに使用されます。この引数には配列を渡してください。
ko: 이 메서드에서는 이 위치에 CLI 'params' 매개 변수가 필요합니다. 'params'는 다양한 수의 인수를 C#과 같은 언어의 메서드에 전달하는 방법입니다. 이 인수에 대한 배열을 전달하세요.
zh_hans: 此方法需要在此位置提供有 CLI“params”参数。“params”是一种用于在 C# 等语言中向某个方法传递数量可变的参数的方式。请考虑为此参数传递一个数组
zh_hant: 這個方法預期這個位置是一個 CLI 'params' 參數。'params' 是一種傳遞變數的方法，可將可變數目的引數傳遞給 C# 一類語這的方法。請考慮傳遞這個引數的陣列

# csMemberIsNotAccessible
source: The member or object constructor '{0}' is not {1}
ja: メンバーまたはオブジェクト コンストラクター '{0}' は {1} ではありません
ko: 멤버 또는 개체 생성자 '{0}'은(는) {1}이(가) 아닙니다.
zh_hans: 成员或对象构造函数“{0}”不是 {1}
zh_hant: 成員或物件建構函式 '{0}' 不是 {1}

# csMemberIsNotAccessible2
source: The member or object constructor '{0}' is not {1}. Private members may only be accessed from within the declaring type. Protected members may only be accessed from an extending type and cannot be accessed from inner lambda expressions.
ja: メンバーまたはオブジェクト コンストラクター '{0}' は {1} ではありません。プライベート メンバーには、宣言する型の中からのみアクセスできます。プロテクト メンバーには、拡張する型からのみアクセスでき、内部ラムダ式からアクセスすることはできません。
ko: 멤버 또는 개체 생성자 '{0}'은(는) {1}이(가) 아닙니다. 전용 멤버는 선언 형식 내에서만 액세스할 수 있습니다. 보호된 멤버는 확장 형식에서만 액세스할 수 있으며 내부 람다 식에서는 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 成员或对象构造函数“{0}”不是 {1}。只可以从声明类型中访问私有成员。只可以从扩展类型访问受保护的成员，而不能从内部 lambda 表达式访问这些成员。
zh_hant: 成員或物件建構函式 '{0}' 不是 {1}。私用成員只能從宣告類型中存取。受保護的成員只能從擴充類型存取，無法從內部 Lambda 運算式存取。

# csMethodIsNotAStaticMethod
source: {0} is not a static method
ja: {0} は静的メソッドではありません
ko: {0}은(는) 정적 메서드가 아닙니다.
zh_hans: {0} 不是静态方法
zh_hant: {0} 不是靜態方法

# csMethodIsNotAnInstanceMethod
source: {0} is not an instance method
ja: {0} はインスタンス メソッドではありません
ko: {0}은(는) 인스턴스 메서드가 아닙니다.
zh_hans: {0} 不是实例方法
zh_hant: {0} 不是執行個體方法

# csMemberHasNoArgumentOrReturnProperty
source: The member or object constructor '{0}' has no argument or settable return property '{1}'. {2}.
ja: メンバーまたはオブジェクト コンストラクター '{0}' には、引数または設定可能な戻り値のプロパティ '{1}' がありません。{2}
ko: 멤버 또는 개체 생성자 '{0}'에 인수 또는 설정 가능한 반환 속성 '{1}'이(가) 없습니다. {2}
zh_hans: 成员或对象构造函数“{0}”没有参数或可设置的返回属性“{1}”。{2}。
zh_hant: 成員或物件建構函式 '{0}' 沒有引數或可設定的傳回屬性 '{1}'。{2}。

# csCtorHasNoArgumentOrReturnProperty
source: The object constructor '{0}' has no argument or settable return property '{1}'. {2}.
ja: オブジェクト コンストラクター '{0}' には、引数または設定可能な戻り値のプロパティ '{1}' がありません。{2}。
ko: 개체 생성자 '{0}'에 인수 또는 설정 가능한 반환 속성 '{1}'이(가) 없습니다. {2}.
zh_hans: 对象构造函数“{0}”无参数或无可设置的返回属性“{1}”。{2}。
zh_hant: 物件建構函式 '{0}' 沒有引數或可設定的傳回屬性 '{1}'。{2}。

# csRequiredSignatureIs
source: The required signature is {0}
ja: 必要なシグネチャは {0} です
ko: 필요한 시그니처는 {0}입니다.
zh_hans: 所需签名为 {0}
zh_hant: 需要的簽章是 {0}

# csMemberSignatureMismatch
source: The member or object constructor '{0}' requires {1} argument(s). The required signature is '{2}'.
ja: メンバーまたはオブジェクト コンストラクター '{0}' には {1} 個の引数が必要です。必要なシグネチャは '{2}' です。
ko: 멤버 또는 개체 생성자 '{0}'을(를) 사용하려면 {1}개의 인수가 필요합니다. 필요한 시그니처는 '{2}'입니다.
zh_hans: 成员或对象构造函数“{0}”需要 {1} 个参数。所需签名为“{2}”。
zh_hant: 成員或物件建構函式 '{0}' 需要 {1} 個引數。需要的簽章是 '{2}'。

# csMemberSignatureMismatch2
source: The member or object constructor '{0}' requires {1} additional argument(s). The required signature is '{2}'.
ja: メンバーまたはオブジェクト コンストラクター '{0}' には追加で {1} 個の引数が必要です。必要なシグネチャは '{2}' です。
ko: 멤버 또는 개체 생성자 '{0}'을(를) 사용하려면 {1}개의 인수가 더 필요합니다. 필요한 시그니처는 '{2}'입니다.
zh_hans: 成员或对象构造函数“{0}”需要 {1} 个附加参数。所需签名为“{2}”。
zh_hant: 成員或物件建構函式 '{0}' 還需要 {1} 個其他引數。需要的簽章是 '{2}'。

# csMemberSignatureMismatch3
source: The member or object constructor '{0}' requires {1} argument(s). The required signature is '{2}'. Some names for missing arguments are {3}.
ja: メンバーまたはオブジェクト コンストラクター '{0}' には {1} 個の引数が必要です。必要なシグネチャは '{2}' です。足りない引数の名前は {3} です。
ko: 멤버 또는 개체 생성자 '{0}'을(를) 사용하려면 {1}개의 인수가 필요합니다. 필요한 시그니처는 '{2}'입니다. 누락된 인수의 이름에는 {3} 등이 있습니다.
zh_hans: 成员或对象构造函数“{0}”需要 {1} 个参数。所需签名为“{2}”。一些缺少的参数的名称为 {3}。
zh_hant: 成員或物件建構函式 '{0}' 需要 {1} 個引數。需要的簽章是 '{2}'。遺漏引數的部分名稱是 {3}。

# csMemberSignatureMismatch4
source: The member or object constructor '{0}' requires {1} additional argument(s). The required signature is '{2}'. Some names for missing arguments are {3}.
ja: メンバーまたはオブジェクト コンストラクター '{0}' には追加で {1} 個の引数が必要です。必要なシグネチャは '{2}' です。足りない引数の名前は {3} です。
ko: 멤버 또는 개체 생성자 '{0}'을(를) 사용하려면 {1}개의 인수가 더 필요합니다. 필요한 시그니처는 '{2}'입니다. 누락된 인수의 이름에는 {3} 등이 있습니다.
zh_hans: 成员或对象构造函数“{0}”需要 {1} 个附加参数。所需签名为“{2}”。一些缺少的参数的名称为 {3}。
zh_hant: 成員或物件建構函式 '{0}' 還需要 {1} 個其他引數。需要的簽章是 '{2}'。遺漏引數的部分名稱是 {3}。

# csMemberSignatureMismatchArityNamed
source: The member or object constructor '{0}' requires {1} argument(s) but is here given {2} unnamed and {3} named argument(s). The required signature is '{4}'.
ja: メンバーまたはオブジェクト コンストラクター '{0}' には {1} 個の引数が必要ですが、名前がない引数が {2} 個、名前付き引数が {3} 個です。必要なシグネチャは '{4}' です。
ko: 멤버 또는 개체 생성자 '{0}'을(를) 사용하려면 {1}개의 인수가 필요하지만 여기에서는 {2}개의 명명되지 않은 인수와 {3}개의 명명된 인수가 지정되었습니다. 필요한 시그니처는 '{4}'입니다.
zh_hans: 成员或对象构造函数“{0}”需要 {1} 个参数，而此处给定了 {2} 个未命名参数和 {3} 个已命名参数。所需签名为“{4}”。
zh_hant: 成員或物件建構函式 '{0}' 需要 {1} 個引數，但此處指定了 {2} 個未命名和 {3} 個具名引數。需要的簽章是 '{4}'。

# csMemberSignatureMismatchArity
source: The member or object constructor '{0}' takes {1} argument(s) but is here given {2}. The required signature is '{3}'.
ja: メンバーまたはオブジェクト コンストラクター '{0}' には {1} 個の引数が必要ですが、{2} 個です。必要なシグネチャは '{3}' です。
ko: 멤버 또는 개체 생성자 '{0}'은(는) {1}개의 인수를 사용하지만 여기에서는 {2}개가 지정되었습니다. 필요한 시그니처는 '{3}'입니다.
zh_hans: 成员或对象构造函数“{0}”需要 {1} 个参数，而此处给定了 {2} 个参数。所需签名为“{3}”。
zh_hant: 成員或物件建構函式 '{0}' 接受 {1} 個引數，但此處指定了 {2} 個。需要的簽章是 '{3}'。

# csCtorSignatureMismatchArity
source: The object constructor '{0}' takes {1} argument(s) but is here given {2}. The required signature is '{3}'.
ja: オブジェクト コンストラクター '{0}' には {1} 個の引数が必要ですが、指定されているのは {2} 個です。必要なシグネチャは '{3}' です。
ko: 개체 생성자 '{0}'은(는) {1}개의 인수를 사용하지만, 여기에서는 {2}개가 지정되었습니다. 필요한 시그니처는 '{3}'입니다.
zh_hans: 对象构造函数“{0}”有 {1} 个参数，但此处只提供 {2} 个。所需的签名为“{3}”。
zh_hant: 物件建構函式 '{0}' 要用到 {1} 個引數，但此處提供了 {2} 個引數。需要的簽章是 '{3}'。

# csCtorSignatureMismatchArityProp
source: The object constructor '{0}' takes {1} argument(s) but is here given {2}. The required signature is '{3}'. If some of the arguments are meant to assign values to properties, consider separating those arguments with a comma (',').
ja: オブジェクト コンストラクター '{0}' には {1} 個の引数が必要ですが、指定されているのは {2} 個です。必要なシグネチャは '{3}' です。いくつかの引数がプロパティに値を割り当てる引数である場合は、それらの引数をコンマ (',') で区切ることを検討してください。
ko: 개체 생성자 '{0}'은(는) {1}개의 인수를 사용하지만, 여기에서는 {2}개가 지정되었습니다. 필요한 시그니처는 '{3}'입니다. 여러 인수로 속성에 값을 할당하는 경우 해당 인수를 쉼표(',')로 구분하세요.
zh_hans: 对象构造函数“{0}”有 {1} 个参数，但此处只提供 {2} 个。所需的签名为“{3}”。如果某些参数用于向属性分配值，请考虑使用逗号(",")分隔这些参数。
zh_hant: 物件建構函式 '{0}' 要用到 {1} 個引數，但此處提供了 {2} 個引數。需要的簽章是 '{3}'。如果有部分引數是要為屬性指派值，請考慮以逗號 (',') 分隔這些引數。

# csMemberSignatureMismatchArityType
source: The member or object constructor '{0}' takes {1} type argument(s) but is here given {2}. The required signature is '{3}'.
ja: メンバーまたはオブジェクト コンストラクター '{0}' には {1} 個の型引数が必要ですが、存在するのは {2} 個です。必要なシグネチャは '{3}' です。
ko: 멤버 또는 개체 생성자 '{0}'은(는) {1}개의 형식 인수를 사용하지만 여기에서는 {2}개가 지정되었습니다. 필요한 시그니처는 '{3}'입니다.
zh_hans: 成员或对象构造函数“{0}”需要 {1} 个类型参数，而此处给定了 {2} 个类型参数。所需签名为“{3}”。
zh_hant: 成員或物件建構函式 '{0}' 接受 {1} 個型別引數，但此處指定了 {2} 個。需要的簽章是 '{3}'。

# csMemberNotAccessible
source: A member or object constructor '{0}' taking {1} arguments is not accessible from this code location. All accessible versions of method '{2}' take {3} arguments.
ja: {1} 個の引数を使用するメンバーまたはオブジェクト コンストラクター '{0}' は、このコードの場所からはアクセスできません。メソッド '{2}' のすべてのアクセス可能なバージョンは {3} 個の引数を使用します。
ko: {1}개의 인수를 사용하는 멤버 또는 개체 생성자 '{0}'은(는) 이 코드 위치에서 액세스할 수 없습니다. '{2}' 메서드의 액세스할 수 있는 모든 버전은 {3}개의 인수를 사용합니다.
zh_hans: 无法从此代码位置访问采用 {1} 个参数的成员或对象构造函数“{0}”。方法“{2}”的所有可访问版本都采用了 {3} 个参数。
zh_hant: 無法從這個程式碼位置存取接受 {1} 個引數的成員或物件建構函式 '{0}'。方法 '{2}' 的所有可存取版本都接受 {3} 個引數。

# csIncorrectGenericInstantiation
source: Incorrect generic instantiation. No {0} member named '{1}' takes {2} generic arguments.
ja: ジェネリックのインスタンス化が正しくありません。{2} のジェネリック引数を使用する '{1}' という {0} メンバーはありません。
ko: 제네릭 인스턴스가 잘못되었습니다. 이름이 '{1}'인 {0} 멤버 중 {2}개의 제네릭 인수를 사용하는 멤버가 없습니다.
zh_hans: 泛型实例化不正确。没有名为“{1}”的 {0} 成员采用 {2} 个泛型参数。
zh_hant: 泛型具現化錯誤。沒有名稱為 '{1}' 的 {0} 成員接受 {2} 個泛型引數。

# csMemberOverloadArityMismatch
source: The member or object constructor '{0}' does not take {1} argument(s). An overload was found taking {2} arguments.
ja: メンバーまたはオブジェクト コンストラクター '{0}' は {1} 個の引数ではありません。{2} 個の引数を使用するオーバーロードが見つかりました。
ko: 멤버 또는 개체 생성자 '{0}'은(는) {1}개의 인수를 사용하지 않습니다. {2}개의 인수를 사용하는 오버로드를 찾았습니다.
zh_hans: 成员或对象构造函数“{0}”不采用 {1} 个参数。发现某个重载采用 {2} 个参数。
zh_hant: 成員或物件建構函式 '{0}' 不接受 {1} 個引數。找到接受 {2} 個引數的多載。

# csNoMemberTakesTheseArguments
source: No {0} member or object constructor named '{1}' takes {2} arguments
ja: {2} 個の引数を使用する {0} メンバーまたはオブジェクト コンストラクター '{1}' がありません
ko: 이름이 '{1}'인 {0} 멤버 또는 개체 생성자 중 {2}개의 인수를 사용하는 요소가 없습니다.
zh_hans: 没有名为“{1}”的 {0} 成员或对象构造函数采用 {2} 个参数
zh_hant: 沒有名稱為 '{1}' 的 {0} 成員或物件建構函式接受 {2} 個引數

# csNoMemberTakesTheseArguments2
source: No {0} member or object constructor named '{1}' takes {2} arguments. Note the call to this member also provides {3} named arguments.
ja: {2} 個の引数を使用する {0} メンバーまたはオブジェクト コンストラクター '{1}' がありません。このメンバーの呼び出しには、{3} 個の名前付き引数も必要です。
ko: 이름이 '{1}'인 {0} 멤버 또는 개체 생성자 중 {2}개의 인수를 사용하는 요소가 없습니다. 이 멤버를 호출하면 {3}개의 명명된 인수도 제공됩니다.
zh_hans: 没有名为“{1}”的 {0} 成员或对象构造函数采用 {2} 个参数。注意，调用此成员也会提供 {3} 个已命名参数。
zh_hant: 沒有名稱為 '{1}' 的 {0} 成員或物件建構函式接受 {2} 個引數。注意，呼叫這個成員也會提供 {3} 個具名引數。

# csNoMemberTakesTheseArguments3
source: No {0} member or object constructor named '{1}' takes {2} arguments. The named argument '{3}' doesn't correspond to any argument or settable return property for any overload.
ja: {2} 個の引数を使用する {0} メンバーまたはオブジェクト コンストラクター '{1}' がありません。名前付き引数 '{3}' に対応する、オーバーロードに合致した任意の引数、または設定可能な戻り値のプロパティはありません。
ko: 이름이 '{1}'인 {0} 멤버 또는 개체 생성자 중 {2}개의 인수를 사용하는 요소가 없습니다. 명명된 인수 '{3}'은(는) 오버로드에 대한 어떠한 인수 또는 설정 가능한 반환 속성에도 해당하지 않습니다.
zh_hans: 没有名为“{1}”的 {0} 成员或对象构造函数采用 {2} 个参数。已命名参数“{3}”与针对任何重载的任何参数或可设置的返回属性均不对应。
zh_hant: 沒有名稱為 '{1}' 的 {0} 成員或物件建構函式接受 {2} 個引數。具名引數 '{3}' 未對應到任何引數或任何多載的可設定傳回屬性。

# csMethodNotFound
source: Method or object constructor '{0}' not found
ja: メソッドまたはオブジェクト コンストラクター '{0}' が見つかりません
ko: 메서드 또는 개체 생성자 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到方法或对象构造函数“{0}”
zh_hant: 找不到方法或物件建構函式 '{0}'

# csNoOverloadsFound
source: No overloads match for method '{0}'.
ja: メソッド '{0}' に一致するオーバーロードはありません。
ko: '{0}' 메서드와 일치하는 오버로드가 없습니다.
zh_hans: 没有与方法“{0}”匹配的重载。
zh_hant: 沒有符合方法 '{0}' 的多載。

# csMethodIsOverloaded
source: A unique overload for method '{0}' could not be determined based on type information prior to this program point. A type annotation may be needed.
ja: このプログラム ポイントよりも前の型情報に基づいて、メソッド '{0}' の固有のオーバーロードを決定することができませんでした。型の注釈が必要な場合があります。
ko: 이 프로그램 지점 전의 형식 정보를 기반으로 '{0}' 메서드에 대한 고유 오버로드를 결정할 수 없습니다. 형식 주석이 필요할 수 있습니다.
zh_hans: 未能根据此程序点之前的类型信息确定方法“{0}”的唯一重载。可能需要类型批注。
zh_hant: 無法根據這個程式點之前的類型資訊，判斷方法 '{0}' 的唯一多載。可能需要有類型註釋。

# csCandidates
source: Candidates:\n{0}
ja: 候補:\n{0}
ko: 후보:\n{0}
zh_hans: 候选项:\n{0}
zh_hant: 候選:\n{0}

# parsDoCannotHaveVisibilityDeclarations
source: Accessibility modifiers are not permitted on 'do' bindings, but '{0}' was given.
ja: 'do' バインドにはアクセシビリティ修飾子を使用できませんが、'{0}' が指定されました。
ko: 액세스 가능성 한정자는 'do' 바인딩에서 허용되지 않지만, '{0}'이(가) 지정되었습니다.
zh_hans: 不允许对 "do" 绑定使用可访问性修饰符，但却给出了“{0}”。
zh_hant: 'do' 繫結不得包含存取範圍修飾詞，但卻提供了 '{0}'。

# parsEofInHashIf
source: End of file in #if section begun at or after here
ja: この位置以前に始まった #if セクションの途中でファイルの終わりが見つかりました
ko: #if 섹션의 파일 끝이 여기에서 또는 여기 뒤에서 시작되었습니다.
zh_hans: 文件尾在此处或之后开始的 #if 节中
zh_hant: #if 區段中的檔案結尾於此處或之後開始

# parsEofInString
source: End of file in string begun at or before here
ja: この位置以前に始まった文字列の途中でファイルの終わりが見つかりました
ko: 문자열의 파일 끝이 여기에서 또는 여기 앞에서 시작되었습니다.
zh_hans: 文件尾在此处或之前开始的字符串中
zh_hant: 字串中的檔案結尾於此處或之前開始

# parsEofInVerbatimString
source: End of file in verbatim string begun at or before here
ja: この位置以前に始まった verbatim 文字列の途中でファイルの終わりが見つかりました
ko: 축자 문자열의 파일 끝이 여기에서 또는 여기 앞에서 시작되었습니다.
zh_hans: 文件尾在此外或之前开始的原义字符串中
zh_hant: 逐字字串中的檔案結尾於此處或之前開始

# parsEofInComment
source: End of file in comment begun at or before here
ja: この位置以前に始まったコメントの途中でファイルの終わりが見つかりました
ko: 주석의 파일 끝이 여기에서 또는 여기 앞에서 시작되었습니다.
zh_hans: 文件尾在此处或之前开始的注释中
zh_hant: 註解中的檔案結尾於此處或之前開始

# parsEofInStringInComment
source: End of file in string embedded in comment begun at or before here
ja: この位置以前に始まったコメントに埋め込まれた文字列の途中でファイルの終わりが見つかりました
ko: 주석에 포함된 문자열의 파일 끝이 여기에서 또는 여기 앞에서 시작되었습니다.
zh_hans: 文件尾在此外或之前开始的注释中嵌入的字符串中
zh_hant: 內嵌在註解中的字串中的檔案結尾於此處或之前開始

# parsEofInVerbatimStringInComment
source: End of file in verbatim string embedded in comment begun at or before here
ja: この位置以前に始まったコメントに埋め込まれた verbatim 文字列の途中でファイルの終わりが見つかりました
ko: 주석에 포함된 축자 문자열의 파일 끝이 여기에서 또는 여기 앞에서 시작되었습니다.
zh_hans: 文件尾在此处或之前开始的注释中嵌入的原义字符串中
zh_hant: 內嵌在註解中的逐字字串中的檔案結尾於此處或之前開始

# parsEofInIfOcaml
source: End of file in IF-OCAML section begun at or before here
ja: この位置以前に始まった IF-OCAML セクションの途中でファイルの終わりが見つかりました
ko: IF-OCAML 섹션의 파일 끝이 여기에서 또는 여기 앞에서 시작되었습니다.
zh_hans: 文件尾在此处或之前开始的 IF-OCAML 节中
zh_hant: IF-OCAML 區段中的檔案結尾於此處或之前開始

# parsEofInDirective
source: End of file in directive begun at or before here
ja: この位置以前に始まったディレクティブの途中でファイルの終わりが見つかりました
ko: 지시문의 파일 끝이 여기에서 또는 여기 앞에서 시작되었습니다.
zh_hans: 文件尾在此处或之前开始的指令中
zh_hant: 指示詞中的檔案結尾於此處或之前開始

# parsNoHashEndIfFound
source: No #endif found for #if or #else
ja: #if または #else の #endif が見つかりません
ko: #if 또는 #else에 대한 #endif를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到与 #if 或 #else 对应的 #endif
zh_hant: 找不到 #if 或 #else 的 #endif

# parsAttributesIgnored
source: Attributes have been ignored in this construct
ja: このコンストラクトの属性は無視されました
ko: 특성은 이 구문에서 무시되었습니다.
zh_hans: 此构造中已忽略特性
zh_hant: 已忽略這個建構中的屬性

# parsUseBindingsIllegalInImplicitClassConstructors
source: 'use' bindings are not permitted in primary constructors
ja: プライマリ コンストラクターに 'use' 束縛は使用できません
ko: 'use' 바인딩은 기본 생성자에서 허용되지 않습니다.
zh_hans: 主构造函数中不允许使用“use”绑定
zh_hant: 不允許在主要建構函式中使用 'use' 繫結

# parsUseBindingsIllegalInModules
source: 'use' bindings are not permitted in modules and are treated as 'let' bindings
ja: モジュールに 'use' 束縛は使用できません。この束縛は 'let' 束縛として扱われます。
ko: 'use' 바인딩은 모듈에서 허용되지 않으며 'let' 바인딩으로 처리됩니다.
zh_hans: “use”绑定不允许在模块中使用并且将被视为“let”绑定
zh_hant: 不允許在模組中使用 'use' 繫結，將當做 'let' 繫結處理

# parsIntegerForLoopRequiresSimpleIdentifier
source: An integer for loop must use a simple identifier
ja: ループの整数には単純な識別子を使用する必要があります
ko: 루프의 정수에는 단순 식별자를 사용해야 합니다.
zh_hans: 用于循环的整数必须使用简单的标识符
zh_hant: 用於迴圈的整數必須使用簡單識別碼

# parsOnlyOneWithAugmentationAllowed
source: At most one 'with' augmentation is permitted
ja: 使用できる 'with' の拡張の数は 1 以下です
ko: 최대 하나의 'with' 확대가 허용됩니다.
zh_hans: 最多允许一个“with”扩大
zh_hant: 最多只允許一個 'with' 增強指定
